#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass ctex-article
\begin_preamble
% 如果没有这一句命令，XeTeX会出错，原因参见
% http://bbs.ctex.org/viewthread.php?tid=60547
\DeclareRobustCommand\nobreakspace{\leavevmode\nobreak\ }
\end_preamble
\options UTF8
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language chinese-simplified
\language_package none
\inputencoding utf8-plain
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures false
\graphics default
\default_output_format pdf4
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
验证tadpole addition图的计算正确
\end_layout

\begin_layout Standard
因为计算splitting function的时候，所使用的定义
\begin_inset Formula $<\bar{u}|\gamma^{+}f+\frac{i\sigma^{+\nu}q^{\nu}}{2M}g|u>$
\end_inset

与之前形状因子的计算中只有坐标从标准四动量系变成光锥坐标系，而这个坐标变换最后也就对应积分上要多一个Jacobi矩阵，所以如果把splitting
 function的结果对y积分那么最后肯定是能和之前的形状因子结果对上的。这样也就能用来检验splitting function的计算是否正确。那么现在对ta
dpole addition图的splitting function对y做积分，
\begin_inset Formula $\text{\ensuremath{\delta}}$
\end_inset

term和留数定理计算的正常项都计算在内，选取外腿为质子中间介子为
\begin_inset Formula $\pi^{+}$
\end_inset

，结果和之前形状因子相差一个系数，这个系数来自形状因子中的光子的regulator。所以目前能够验证对于tadpole图的计算的正确性。
\end_layout

\begin_layout Section
\begin_inset Formula $g$
\end_inset

方面的问题
\end_layout

\begin_layout Standard
目前对于tadpole addition图的计算，还存在一个问题。对于
\begin_inset Formula $f$
\end_inset

正常项和δ项都能给出，尽管正常项的图像相对之前介子的结果比较奇怪。但是
\begin_inset Formula $g$
\end_inset

方面，在之前的计算中，不论是形状因子还是
\begin_inset Formula $\xi$
\end_inset

取0的情况，
\begin_inset Formula $g$
\end_inset

都应该没有贡献。而现在的计算中δ项是严格为0的，正常项部分在程序上计算总会报错而画图呢也不能严格为0。其次则是这样的积分
\begin_inset Formula $\text{\ensuremath{\int dy\frac{1}{y}f(y)=\int dy\frac{1}{y}g(y)}}$
\end_inset

这个怎样成立呢
\end_layout

\end_body
\end_document
